### Part 2 - What If

1) Виділення окремого мікросервісу для реєстрації, аутентифікації та авторизації:
   Це підхід, який дозволяє ізолювати функціональність пов'язану з управлінням обліковими записами користувачів. Він
   забезпечує більшу гнучкість в масштабуванні, оскільки ви можете незалежно оптимізувати і розгортати цей мікросервіс.

2) Авторизація через соціальні мережі такими як Google, Facebook чи
   Twitter, спрощує процес реєстрації та входу для користувачів, а також знижує ризик для безпеки, пов'язаний з
   управлінням
   паролями.

3) Використання сервісів на кшталт AWS Cognito: AWS Cognito - це сервіс, який надає рішення для управління
   ідентифікацією
   користувачів і доступом до додатків. Він підтримує вхід через соціальні мережі, створення і управління обліковими
   записами користувачів, а також забезпечення доступу до ресурсів. Використання таких сервісів дозволяє
   сконцентруватися
   на основній функціональності вашого додатку, делегуючи управління ідентифікацією сторонньому провайдеру.

4) Використання високопродуктивних баз даних, таких як Cassandra або MongoDB

5) Використання месседж брокерів як RabbitMQ або Kafka: Ці системи дозволяють асинхронно обробляти завдання, що значно
   підвищує ефективність і масштабован (в випадку якщо в нас реєстрація, аутентифікація і авторизація це віддільний
   мікросервіс)

### Part 3 - Social Login

1) Спочатку потрібно зареєструвати ваш додаток у кожній з соціальних мереж, з якими ви хочете інтегруватися. Під час
   реєстрації вам будуть надані ключі API і секретні коди.

2) Інтеграція OAuth: Соціальний вхід зазвичай реалізується за допомогою протоколу OAuth. Користувач обирає варіант входу
   через соціальну мережу на вашому сайті або додатку.

3) Користувач перенаправляється на сторінку авторизації соціальної мережі, де він надає доступ до
   своєї інформації.

4) Після успішної авторизації соціальна мережа звертається до нас і віддає токен доступу
5) Використовуючи токен доступу, ваш сервіс запитує дані користувача з соціальної мережі (іноді ці данні прилітають
   разом з токеном)

6) Ваш сервіс використовує ці дані для створення нового облікового запису
   користувача або оновлення існуючого. І вказується походження юзера, як саме він авторизувався на вашому ресурсі, щоб
   під час онослення сессії ми знали як його авторизовувати

